# 富人知道的，普通人不知道的

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/what-wealthy-people-know-that-ordinary-people-do-not-811707621a41?source=collection_archive---------24----------------------->

现在，我可能还没有达到那个境界，但在过去七年里，我与超高净值个人和家庭一起工作，发现了一些非常明显的特征。

![](img/494ffb63309e2333c0506d9f2026906a.png)

Photo by [Alex Block](https://unsplash.com/photos/R-vEolhiyAY?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/search/photos/rich?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

我接触过的大多数家庭都有着我们都喜欢阅读的“白手起家”的黄金故事。这些家庭实际上过着非常正常、简朴的生活。事实上，我的一个客户曾经带着一辆 2000 年代中期的破旧本田思域出现在我们的办公室，他们的名字旁边有 3000 万美元。我每次都摇头，心想“真的吗？!"

信托基金婴儿是一个完全不同的故事，但我跑题了。

# **一个伟大的故事**

一天早上，当我正准备第一次见这位客户的家人时，我在他们的简历中读到了这个故事。我和一名高级顾问一起会见了他们。他们的故事很鼓舞人心。

我们计划在本周晚些时候与他们会面，但他们在最后一秒改变了计划，带我们去古巴餐馆吃午饭，而不是在我们的办公室会面(范少校，我在迈阿密长大)。我希望讨论能从讨论他们的投资组合转移到只谈论人生的某个时刻，因为我有太多的问题要问当时 20 出头的他们。我只是想听听*他们，第一手*关于他们从第一天开始是如何走到今天的。

谢天谢地，他们没有反正，没有我纠缠他们。他们是一对 30 多岁到 40 多岁的夫妇，有两个小孩，一个 6 岁，一个 4 岁，都是南加州系统的前学校管理者。当他们在 25 岁左右相遇并结婚时，他们之间几乎没有什么钱。他们勉强度日，年收入 4 万美元，这在南加州属于贫困线(表明我们有多关心我们教育系统中的人)。

他的妻子在他到达那一点之前就已经受够了传统的教育体系，并且知道在今天的世界里孩子们必须接受不同的教育。她感到不安的是，孩子们根本没有学习这些材料，也没有参与其中。它显示。他们试图记住材料，参加考试，这样他们就可以忘记它，继续前进(这也是高等教育中的一个问题)。这极大地激怒了她，到她 28 岁时，她决定对此做些什么，并利用技术的力量。

从计算机教室里的一个实验开始，到创业的努力。她和她的丈夫(她是先锋，也是首席执行官)很快就创办了一家教育技术公司，让学生参与数学和科学等令人生畏的科目，努力让他们学到更多东西。快进到将近 15 年后，它们已经价值数百万美元，但我们最终看到的只是头条新闻。他们按部就班，有机成长。

这对夫妇现在被认为是富有的，这没什么不寻常的。事实上，他们告诉我所有的痛苦，考验和磨难，他们面临着试图做到这一点。他们把自己的整个未来都押在了自己的企业上。

不过，他们告诉了我一件事。

# 这很微妙，但却意味深长

他们有一个**使命宣言**，这是他们作为老师一起写的，并在他们刚结婚时挂在他们工作室公寓的墙上。随着公司的成长，他们还在办公室各处张贴了一份相同的使命宣言，供员工查看。这是关于，*尽他们的一份力量，为教育的美好而重写。*

通过我对许多其他家庭的观察，他们把自己建立在财富水平之上，他们拥有一个基本的美德——风险。

最终，他们赌上了自己，不仅为自己建立了一些东西，而且重写了他们认为社会上是错误的东西。他们尝试新的概念、想法和商业冒险，以达到他们已有的成功水平。除了做功课和研究之外，他们与“普通”人的不同之处在于对风险(和愿景)有**的偏好。这是*和*共同的主题。**

我们往往带着一些神秘感和困惑来看待富人。我们对他们——这是错误的。他们有一个可以改善我们生活某个方面的想法，抓住机会并利用它。

他们把每一天都当作明天的机会。我不仅受到了鼓舞，还希望自己很快也能这样做。

*原载于*[*www.quora.com*](http://qr.ae/TUhXUh)*。*